# Коварный план

Свят лежал в грязной луже около десяти минут и просто смотрел на точку в небе. Он знал, что это не фонарики, а звёзды, но что такое звёзды, он не понимал.

Вся одежда Свята впитала грязную лужу, и под ним осталась лишь одна сухая ямка.

Дождь не прекращался, но, как назло, он не смывал грязь.  
Грязь можно смыть, но не унижения.  
Хотя Свят уже привык к ним и подавил в себе чувство обиды.

Луша наблюдал за всем происходящим от начала и до конца, но не предпринимал никаких действий. Можно было бы подумать, что он трус, но это не так. Просто у него был сильный стояк из-за того, что случилось.

Луша чувствовал такое впервые и не понял, кто или что возбудило его так, как не возбуждало раньше, даже хентай-журнальчики или голая версия крипера из «Майнкрафта».

Луша решил проверить это, подставив Свята, чтобы ещё кто-то его побил. Пока Луша шёл в сторону Свята, он уже продумал план.

***

Свят сел на лавочку и стал курить под дождём. Сигарета быстро потухла — то ли от дождя, то ли от слёз Свята. Он уже хотел встать и уйти, но вдруг молодой парень дал свой бонд с кнопкой и подкурил ему сигарету.

Свят затащил свою огромную сопельку, достающую до пола, обратно в свой носик и посмотрел на парня.

— Ох, спасибо, а вы кто?

— Я Лусша, а ты Свият?

— Да, я Святослав, но меня никто не уважает и зовут Святом.

— А почиму ты весь пабит и в грязи?

— Я упал… А хотя, что обманывать… Пришла самая главная шлюха нашего города, Троянша, и дала мне пизды. Я отказался отдавать ей часть доходов, за что она меня и побила.

— Оу, слуууушай, а довай ты ей предложыш шаурму в честь пиримирия, а шоурма со снатворным будит, она её скушоет, а ты миня пазавёшь, а я её то накожу, вот тагда ана пачувствуит вкус мести.

Глаза Свята снова наполнились надеждой и выглядели вновь живыми, часть слёз и соплей будто растворились и стали частью кровотока Свята.

— ХМММММ, хорошая идееея… Только у меня нет снотворного, и я не знаю, где его взять, тем более так поздно, да и где сама Троянша, тоже.

— Пфффф, она жи шлюха. Сичас пацанов из армии целый поизд приехал. Она сийчас там принимает у всех. Во все аружия, так скозать))0).

— А снотворное?

— У миня всигда лишнёя таблеточка при сибе, проста так, на всякий случой.

Луша стал рыться в своём рюкзаке и случайно уронил огромную банку со снотворными таблетками на пол.

— …

— Я проста очинь люблю спать.

— Да, я так и подумал.

Свят действительно так подумал.

Луша купил шаурму и нашпиговал её китовой дозой снотворного.

— Ну, думою, на тридцать минутачик сна ей хватет.

— Максимум, наверное.

— Довай, беги к ней, а кагда она уснёт, пазвани мне, и я приду и забиру её, и накажу за то, что она так нихарашо поступила с табой!

Луша передал Святу шаурму с секретной начинкой и бумажку со своим номером. Свят радостный побежал на каблуках в сторону вокзала, но он в силу своей наивности не знал о коварном плане Луши, придуманном за полминуты. Свят был пешкой и главным блюдом в грязной и неприлично пошлой игре Луши.

***

Через пятнадцать минут Свят добежал до вокзала, но пока бежал, потерял один каблук.

Свят увидел огромный хоровод из солдат, круживших вокруг чего-то. Подойдя ближе, он обомлел: в центре на коленях сидела Троянша с завязанными глазами, а вокруг неё кружили солдаты без трусов. Они хором пели:

— «Каравай, каравай, кого хочешь выбирай».

После того как пение прекращалось, они останавливали хоровод, и Троянша начинала отсасывать у того, на кого смотрела. После того как солдат кончал, она проглатывала всё до капли, и он на ватных коленях уползал на «лавочку выбывших». На данный момент там уже сидела большая часть солдат, у которых оставались силы лишь дышать и изредка стонать.

Свят от этого инстинктивно хотел попроситься поиграть с ними, но быстро вспомнил, зачем он тут, и хоть вынужден был отказаться от присоединения, но решил досмотреть их игру до конца. Прошло немало времени, и Свят начал уже засыпать от монотонности такой работы.

Свят тоже принимал корпоративные заказы, но никогда больше 14 мужчин за раз он не брал, хотя такие варианты и были. Уже на 10 он начинал терять сознание и переставал чувствовать челюсть, но Троянша уже несколько часов обслуживала больше 50 мужчин. Свят не мог сосчитать их количество. Наконец игра подошла к концу, и солдаты собрались и ушли куда-то в город по своим делам. Практически все шли из последних сил, и несли часть товарищей, которые были или слишком слабы, или вовсе без сознания.

Троянша сидела на лавочке и вытирала остатки семенной жидкости с лица, приводя себя в порядок по мере своих возможностей и своего понятия порядка.

Свят аккуратно подошёл к Троянше, стараясь идти медленно, чтобы Троянша не восприняла это как акт агрессии.

— Троянша, ты была великолепна!

В голосе Свята чувствовался страх и жалкое дрожание — на такое у Троянши явно был нюх.

— Хах, ну ещё бы! Я куда больше тебя в этом бизнесе, и опыта у меня куда больше, чем ты можешь представить. Я лучшая сосалка города, и не просто так! Не то что ты, чмырдяй.

Свят слышал о легендарных подвигах Троянши. Обычно он не верил в такие «сказки», так как не могла одна женщина за час довести общежитие строителей-вахтовиков до истощения, после которого стройка встала на месяц и часть отправилась в больницу в неотложное крыло от крайней степени истощения — это была явно небылица. Но когда Свят сам своими глазами увидел, что она сделала с солдатами и даже не устала, он испытал ужас с примесью профессиональной зависти.

Свят и на своём опыте убедился, что все слухи о Троянше — это правда, но его ЧСВ просто не позволяло даже в своей голове признать тот факт, что она на много уровней лучше его в их общем деле. Свят брал заказы только на мужчин и в основном по одиночкам или парам. В то время как Троянша осиливала любые количества всевозможных клиентов. Свят не мог признать это, но получить ещё раз от Троянши и неминуемо возобновить её речь о подчинении Свята ей он не хотел, поэтому сквозь внутреннее непринятие он стал ей подлизываться.

— Да, мне до тебя далеко… Но я очень стараюсь стать таким же, как ты… Вот, я принёс тебе шаурму. Я правда не знал, что ты уже поела пятнадцать килограмм кончи, извини.

— Ха-ха-ха-ха, я же «Бездонная Троянша», так что могу хоть ещё пятнадцать килограмм принять… А за шаурму спасибо, НО мои условия всё те же, не забывай.

— Хорошо, конечно, я просто ещё думаю.

Свят расстроился, что Троянша не забыла про это, и хоть она явно оценила подход Свята и его подарок, но дело есть дело.

Троянша с жадностью приступила к трапезе и съела всю шаурму за несколько мгновений. Свят вновь убедился, что она поистине бездонная. Свят быстро попрощался с ней и пошёл домой на одном каблуке. Как только он скрылся из её поля зрения, он быстро вернулся к своему скрытому пункту наблюдения за Трояншей около мусорного бака.

Целых десять минут она сидела на лавочке и наводила красоту на лице. Свят подумал, что снотворного в шаурме оказалось мало, и начал паниковать, и даже слегка пустил слезу от страха быть порабощённым Трояншей. Но тут Троянша уснула прямо на полу, свалившись с лавочки. От прикосновения лица Троянши плитка, кажется, треснула и слегка почернела.

***

Луша стоял в стороне всё это время и наблюдал за всеми событиями с самого начала. Как только Свят позвонил ему, как того просил Луша, он сообщил, что скоро уже будет на месте для своей части плана. Подождав в стороне около пяти минут, полистав потёртый аниме-хентай-манга-журнальчик, он подбежал к Святу и Троянше. Луша значительно и серьёзно обменялся с Святом взглядами и без слов приступил к выполнению своей части плана. Он забрал обмякшую и спящую Трояншу в свой «кабриолет», после чего сжёг глянцевые фиолетовые медицинские перчатки, которыми переносил Трояншу.

— Спосиба, ты малодец, Свият, я отомщю этай сучке за тибя!

Ноги Свята слегка подкосились — то ли от похвалы Луши, то ли от вязкой ауры Троянши. Геройский поступок Луши и его бескорыстная помощь очаровали Свята, отчего он вновь хотел слегка заплакать.

— Спасибо тебе, Луша. Ты спас меня, я уже думал, что… что всё.

Луша молча мужественно кивнул и уехал на своём велосипеде времён СССР с Трояншей в корзинке на помойку возле ближайшего кафе «Кумбосаровъ».

***

Пока она спала, Луша без зазрения своей сомнительной совести лапал Трояншу за её дряхлые, жухлые и отвисшие сисечки. Через восемь минут этого действия Троянша с жутким стоном проснулась.

— О, ты ачнулассь?

— А? Шо блять?.. ЧО Я ТУТ ДЕЛАЮ?

Троянша излучала не только радиацию из своего тела, но и волны удивления. Она не заметила, как потеряла сознание, и тем более как оказалась в ржавом драндулете какого-то парня с видом чухана.

— Тот слащавенький малчик хател скинуть тебя пад поизд, но я увидел это и схватил тибя у него и побил его карочи за это кулаками, окда?

— Боже мой… я тебе БЛАГОДАРНА, хочешь отсосу?

— Не, спосиба, не нада.

Луша не планировал в ближайшее время подхватить чуму и холеру, да и сифилис ему был не к лицу, тем более Троянша не была похожа на кошкодевочку или японскую школьницу, поэтому такой вариант он даже не рассматривал. Троянша явно опешила от такого ответа, от удивления она даже открыла бы рот, но у неё слегка защёлкнуло челюсть, отчего она не открывалась минуту.

— А что…? Я просто шлюха и ничего, кроме развратных похабностей, делать не умею. Как я могу отблагодарить тебя?

— Лучши побей его!

— Хм… Хорошая идея, хотя… У меня есть идея лучше.

— Кокая у тибя идея???

— Я попрошу Бичиху проучить этого наглого мерзкого сопляка так, чтобы уебан запомнил это на всю оставшуюся двадцатиминутную жизнь.

Луша был из тех людей, которых не так-то просто удивить, но, услышав это имя — «Бичиха», любой бы удивился. Кроме того, Луша испугался.

— Б-б-б-бичиху???

— Я тоже её боюсь, но… НО лучше неё никто не знает пыток и издевательств, которых достоин этот жалкий червяк… Я всего лишь могу его избить или насрать на лицо, но вот Бичиха… Она придумает что-то получше, что он заслуживает за свой МЕРЗКИЙ И НИКЧЁМНЫЙ ПОСТУПОК.

Вены на голове Троянши набухли, как спелые наливные яблочки, или как члены её клиентов. Ещё чуть-чуть — и Троянша бы взорвалась сверхновой звездой лишь от мыслей, что это чмо посмело напасть на неё, тем более таким мерзким и крысиным способом.

— Её люди убьют тебя, не дав даже подойти к ней!!!

— Я всё-таки тоже не последний человек в городе. Конечно, я даже рядом не такая властная и известная, как Бичиха, но всё же я самая главная шлюха в городе, я смогу договориться!

— Ну, навернае, ты права. Ей будит интиресно паслушать, а чем ты ей отплатишь за тваю просьбу?

— Не знаю, но я думаю, она будет благосклонна ко мне.

Луша не думал, что его план обретёт такой поворот. Он рассчитывал посмотреть, как Троянша снова побьёт Свята, чтобы потешить свой петручио, и записать из этого неплохой видос на свой супир-сайт и собрать ещё больше кучи классов и лайков. Но если это сделает сама Бичиха, это будет уникальная запись. Луша здраво оценивал, что план Троянши крайне маловероятно будет удачным, но не равен нулю. В любом случае это будет интересным зрелищем.

Троянша и сама понимала, что ей нечего предложить Бичихе, но её желание отомстить этому никчёмному выпердышу было слишком велико, чтобы здраво оценивать ситуацию.

— Харашо, удачи тибе! Вот, вазьми мой номер тилифончика и звани, если что.

Луша достал свою визитку из рюкзака с аниме-девочкой в плаще и с кошачьими ушками. На визитке был логотип супир-крутого мощного компьютера на процессоре AMD и видеокарте NVIDIA 4050 и подпись: «ПрофессиАНАЛЬНЫЙ хацкер», и от руки кривым почерком дописано: LZT.QQ.

— Хорошо, до встречи… А как тебя зовут? Я даже не знаю имя моего спасителя.

— Луша, проста Луша.

Троянша ещё раз отблагодарила своего неожиданного спасителя и оставила Лушу одного, а сама направилась в логово Бичихи. Бичиха была слишком влиятельным и важным человеком в мире, чтобы даже в мыслях беспокоить её такой ничтожной просьбой, но кто не рискует…