Троянша шла по грязной после дождя дороге и дрожала от страха, во-первых, у неё малярия, во-вторых, она шла к Бичихе. От такого уровня стресса, который с каждым шагом возрастал, у неё стали отмирать анальные вошки, но выбора у Троянши не было. Троянша была твёрдо намерена проучить Свята за его дерзость и крысиную, подлую попытку скинуть её под поезд. 



 Троянша была уверена, что Бичиха сделает это именно так, как того заслуживает этот поступок. Но последствия такой просьбы и плата за это её пугают. Мысль развернуть, найти Свята и самолично избить в этот раз уже серьёзно всё сильнее давила на мозг, но такой позор Троянша не могла терпеть сама и тем более дать пройти слуху о том, что какой-то жалкий, подзалупный прыщ вроде Свята смог отказать главной шлюхе города в её требовании, усыпить и унизить. Если бы не отважный Луша, который чудом был рядом и спас её, она бы могла и погибнуть.. 



 Все шлюхи города и практически всего мира так или иначе слышали о подвигах и способностях Троянши, такой позор разрушил бы её авторитет, какая-то сопля зелёная, которая и делала, что хуи сосала, дала ей отпор и вытерла об неё ноги. Если сама Бичиха, чей безупречный авторитет известен по всему миру, приложит свою руку к этому, Троянша сможет спокойно забыть об этом. Хотя никто не видел этого, но сам Свят мог уже начать хвастать о том, как послал нахуй Трояншу и просто устранил её, одна мысль о том, что этот жук мог так сделать, приводила Трояншу в бешенство, возможно, и в ярость. Чтобы не допустить даже возможности упадка своей чести, Троянша считала себя вынужденной пойти на единственный гарантированный способ получить желаемое...



 Пока Троянша шла и гоняла в своей голове эти мысли, она и не заметила, как пролетело время и она пришла куда нужно. Её тело подчёркивалось светом из здания и выделяло на фоне ночной влажной улицы, её блёстки на одежде и глянцевая помада отражали свет, создавая блики, способные ослепить водителя машины. Благодаря такой одежде и макияжу, её было тяжело не заметить и спутать с любым другим человеком на улице, благодаря чему простая прогулка приносила множество заказов, от клиентов практически не было отбоя. Пока она шла сюда, ей пришлось отказаться немалому количеству желающих, в целом отказ для Троянши был редким поступком. 



 В основном это были одинчки с простым заказом минета, так как одиночные простые заказы Троянши не нравились, это было тратой времени, она предпочитала массовые заказы. Хотя она всё равно не отказывала даже одиночкам, но в этот раз был другой случай.. Она торопилась встретиться с Бичихой, поэтому отказывала всем, даже корпоративу дальнобойщиков, приехавших из Германии к своей фройляйн.



 Перед самим зданием Троянша уже понимала, что пути назад нет, и, собравшись силами, она зашла в качалочку «У Бичихи» и прошла в зал, где было самые новое и 

НанОТЕхНолоГИчнОуЕ оборудование, которое поражало своим видом.



 Троянша прошла мимо этого оборудования и множества залов с разной тематикой занятий в сторону каморки для швабр, отдалённой от качков, которые большую часть времени фотографировались у зеркала и шлёпали друг друга по заднице в раздевалке перед душем. Страх поглощал Трояншу, и она остановилась у двери с надписью 



«Уборочный инвентарь». 



 Троянша десять полных минут стояла перед дверью, не решившись постучать и дрожа, но уже на одиннадцатой минуте она закрыла глаза и быстро постучала 3 раза. Сердце Троянши в тот миг остановилось, за дверью стали слышны приближающиеся шаги. Дверь открыл грязный, вонючий бомж в оборванных лохмотьях. Вместо обуви на нём был один тапок на левой ноге и дырявый носок на правой.



— Чо нада? — сказал сиплым прокуренным голосом бомж.



— Шакалада))0)



Бомж не оценил эту шутку Троянши, из-за чего она получила по роже в тот же миг.



— Чо нада? — повторил свой вопрос бомж уже с более недовольным лицом, его терпение явно имело границы.



— Иж ежжи, бля буду!



— Проходи, Бездонная Троянша, — ответил бомж. 



 Эта фраза была неким подобием секретного кода, который был известен всем, то есть не было никаким секретным кодом, хуйню сморозил. Он означал просьбу встретиться с Бичихой, просто более короткий её вариант.



 Бомж сменил недовольное лицо от глупой попытки пошутить от Троянши и вернулся к изначальному бомжиному лицу без эмоций. Он открыл дверь пошире, чтобы Троянше было проще и быстрее вкорячиться в проход и не задерживать его, он отошёл в сторону, тем самым дав больше возможности для манёвра. Впихнувшись в каморку для швабр, которая была очень маленькой, но в тот же момент просторной, чтобы содержать уборочный инвентарь, бомжа и Трояншу.



 В маленькой комнатке была картина Бичихи, за которой была лестница, ведущая куда-то вниз. Бомж указал своим чёрным пальцем с лёгким запахом краковской колбаски вниз, по лестнице за картиной, которая ведёт сквозь плотную всепоглощающую темноту куда ей надо.



 Троянша закрыла за собой картину и стала спускаться по лестнице. От усиливающегося страха у Троянши отёкла правая нога, из-за чего она споткнулась об ногой об ногу и кубарем покатилась по лестнице вниз. Сломав себе жопную кость, она растеклась по полу, создав неприятный конфуз.



 Она оказалась в грязноватом подвале, похожем на помойку, со стенами, покрытыми влагой, местами мхом и, кажется, слизью или вроде того, но в подвале была шикарная красная дорожка с золотыми краями, которая вела к великолепному и изящному трону. Трон был смесью темного дерева и матового металла, он был идеалом понятия простоты и красоты без излишеств. Бичиха бросила свой взгляд на Трояншу, растёкшуюся на её полу и коврах, взгляд был тяжёлый, и у Троянши даже позвоночник хрустнул от тяжести взгляда Бичихи.



— Ого, Бездонная Троянша, не ожидала тебя увидеть тут.



 Бичиха посмотрела на двух бомжей-стражей и жестом руки приказала поднести Трояншу к ней. Два стражника, не теряя времени, в тот же миг подскочили к Троянше и потащили её тушу по грязному полу к трону, обходя ковры, чтобы не запачкать их телом Троянши. Они бросили её к ногам Бичихи и встали позади трона. Бичиха носила ношеные и рваные местами говнодавы (рабочие сапоги), у которых были острые шипы, встроенные по специальному заказу. Она лёгким движением поставила ногу на ладонь Троянши и надавила на неё.



— Дай мне причину не убивать тебя прямо сейчас.



Бичиха шутила, она в целом часто так шутила, но практически никто не понимал этого.



— Госпожа Бичиха, вы самая властная личность во всём городе!



Бичиха ещё сильнее надавила на руку Троянши, и из неё потекла коричневая кровь.



— ВО ВСЁМ МИРЕ!!! — закричала Троянша, осознав свою ошибку. Ёё голова тяжело воспринимала масштабы власти Бичихи, из-за чего она неосознанно оскорбила Бичиху.



— Что ж, это правда, но чего тебе нужно? Ты же не пришла поздравить меня с тем, что я съела сегодня одиннадцать разных видов суши за раз? Ты бы вряд ли даже знала о том, что их больше чем три вида.



Троянша не поняла ни слова, кроме «я съела».



— Я бы хотела, чтобы вы наказали одного жалкого слизняка... Грязного пятна на вашем светлом городе.



— Еще более жалкого, чем ты?



— Да.



 Бичиха увидела в взгляде Троянши, что она не соврала и даже не приукрасила, она действительно верила в то, что говорила, кроме того, Бичиха заметила, что Троянша явно сдерживала себя в присутствии такой особы, как Бичиха, и старалась выражаться крайне скромно, как умела.



— Хм, это действительно интересно... Но чем же ты отплатишь мне за эту услугу?



— Я сделаю минет всем вашим подданным, с любыми дополнительными услугами, позами, игрушками. — Троянджа явно собиралась перечислять список своих услуг до самого утра, но взгляд Бичихи говорил о том, что Троянше лучше побыстрей замолкнуть.



— У тебя все венерические заболевания, известные в мире, я не собираюсь рисковать здоровьем своих любимых граждан.



— Я могу сделать минет вашим врагам!



— Ты заебала со своим минетом.



— Я главная шлюха в городе, я ничего другого не умею, — с ноткой грусти в голосе сказала Троянша.



 Идея с минетом для врагов была неплохая и даже забавная, но все же Бичиха не любила такие методы. В целом в данный момент конкретных применений Троянши нет, но Бичихе этого и не нужно, даже если Троянша не принесёт пользы, сам факт того, что она должна, был приятным и полезным.



— Хм, ты самая главная шлюха города... Ладно, я помогу в обмен на твою верность Бичихинску и королеве Бичихе лично.



 Разборки и суета этих людишек на поверхности не особо волновали Бичиху, она просто любила знать о происходящем, но вмешиваться в ход событий — это не для неё. Но та ненависть в глазах Троянши была настолько искренней, что Бичиха решила понять лично, кто настолько смог помешать Троянши, что она пришла к ней за помощью. Это явно было весёлое дело, а Бичиха любила весёлые дела.



— Хорошо, я готова, госпожа Бичиха!



 Бичиха сняла со своей правой руки рваную перчатку и протянула её к роже Троянши, после чего та встала на колени и поцеловала руку Бичихи с почестями, отдав свою сомнительную честь.



— Отныне и во веки веков ты, Троянша, также известная как «Бездонная Троянша» и главная шлюха этого города на данный момент, объявляешься слугой королевы Бичихи лично. Ну и можешь считать себя частью Бичихинска, мы выделим тебе коробку в спальном районе канализации.



— Спасибо, это честь для меня, госпожа Бичиха!



- Не сомневаюсь, — Бичиха ударила ногой в подбородок Троянши, от чего она отлетела на три метра назад. 



 Троянша подумала, это было вроде благословения Бичихи или закрепление ритуала посвящения, хотя на самом деле Бичиха просто хотела переставить ноги и задела Трояншу случайно.



— Что ты хочешь?



— Святослав.



 Святослав, которого никто так не звал, а называли Святом, он был восходящей звездой среди проституток. За малый срок в полгода из никого он превратился в профессионала, которого знали, как и Трояншу. Свят был молодым, хрупким и женственным парнем, такое сладкое хрупкое тело приходилось по вкусу всем, он быстро научился использовать это и всем техникам доставления удовольствия ртом, задницей и конечностями, благодаря чему и стал таким популярным.



— Тот ЧСВшный пидарок? Да, знаю его, но что ты хочешь от меня?



— Он влез в мой бизнес, мою территорию, а недавно вообще тайно усыпил меня и хотел сделать со мной ужасные вещи... Но меня спас прекрасный парень Луша, если бы не он... Эта сволочь унизила меня и хотела убить!



— Лу...ша, хм... Продолжай.



 Бичиха слышала о Луше, как и обо всех жителях города или любом жителе мира, её агентурная сеть и влияние распространялись на весь мир. Но об действиях Луши мало было что известно, так как до этого дня он не отличался какими-то интересными действиями. Он был компьютерным дрыщом, ботаником и очказавром без очков, скучная пыль, дрочащая свой писун на фурри-картинки и аниме-рисунки. За благими поступками он не был замечен, из-за чего Бичиха заинтересовалась этим делом.



— Только вы можете наказать это грязное отродье так, что он навсегда поймёт своё место!



— Ладно, так уж и быть, помогу тебе, Троянша.



— Спасибо, я так вам благодарна, госпожа Бичиха!



— Давай, уёбывай, шаболда, когда ты понадобишься мне, я призову, и мои граждане найдут тебя.



 Троянша почтительно склонилась перед Бичихой в знак уважения, после чего вправила свою кривую челюсть из-за удара сапогом Бичихи и собрала кучку своих и чужих зубов с пола без разбора. Она вставила зубы в рот и спешно стала покидать тронный зал и «Качалочку у Бичихи», как того требовала Бичиха.