Новый день — новые дела. Дела у Свята шли хорошо, хоть и Троянша
была лучшая сосалка в городе, но её болезни волновали некоторую часть
клиентов. Свят был достаточно долго в этом деле и имел мало заболеваний,
поэтому его кандидатура была более предпочтительной.
Свят сидел в кустах возле школы и подглядывал за мальчиками на физкультуре.
У Свята был фетиш на мужские молодые ножки, из-за чего он делал скидку
клиентам, которые разрешали целовать их ноги и фотографировать в свою
коллекцию. Свят достал свой болт-фотоаппарат и делал снимки мальчиков.
Зачем-то он при каждом снимке имитировал звук щелчка, из-за чего был быстро
обнаружен.
Одиннадцатиклассники в свои молодые годы были похожи на 30-летних
боксёров, но Свят, наоборот, был даже рад. Они его сильно избили, а самое
главное, многие били его ногами. Пенис Свята был маленький, но удаленький,
он стал твёрже алмаза. Мальчишки приняли это за челЕндж и стали мериться
силой, кто сможет раздавить его член, но почти все потерпели поражение. Член
Свята был настолько твёрдый, что многие ломали руки и ноги об него.. Мальчик
Ваня оторвал ногу по колено, пока пытался раздавить его член, пока все
остальные вызывали скорую и думали, как можно одолеть пеструн Свят, он
сбежал, украв ногу мальчика, но Свят не был таким жестоким, он просто снял
кроссовок с носком и забрал себе, а ногу выкинул обратно.
Свят считал себя очень благородным, и его самооценка увеличилась.
Свят вернулся на свою любимую улицу с ларьком шаурмы. Он встал у столба со
сломаным фонарём и достал свой любимый бонд с кнопкай. Не успел он
закурить, как к нему подбежал Луша, который тяжело дышал.
- О, Луша, ну как?
- Свият, всо плоха!
- Что? Ты убил её что ли?
- Ниетб, она сбижала!!!!
- ЧТОО??? НЕЕЕТ!!! - В глазах свята сквозь слёзы можно было заметить страх.
- Но эта не самоя плохая новасть, она пошла за помощью к БЕМЧХИХЕ!!!!
- ...только не это.
От сильного страха Свят побледнел и упал от слабости в ногах. Луша мог
поймать Свята, но решил не делать этого. Свят упал и сломал ноготь на левом
пальчике правой руки. Свят провалился в своё сознание и смотрел в одну точку
на другой стороне улицы, можно было подумать, что он просто смотрел на
лавочку, но если посмотреть под неё, можно увидеть кота и кошку,
занимающихся любовью. Свят долго смотрел туда, пока кот не подошёл к нему и
не побил его. Уходя, кот насрал на каблучок Свята, он забрал свою даму сердца
и удалился в закат. Луша достал из кармана 1 доллар и вытер какашку с
каблука Свята.
17/45
- Спасибо.
- Низачта.
- Боже, мне конец... Она убьёт меня.
- У миня есть план, как спамсти тебя!
- ЧТО? КАКОЙ???
- Я прахадил мима школы и видел какой у тебя малинький члиен, но он довольна
крепкйи, я магу прокачать твае тела и увеличить твой члиен!
- Как увеличение моего члена спасёт меня?
- У миня есть крутые НаНотеХноЛОгиЧНыеМиКРОВАлокНА! Я смагу прокачать
твой члиен и ты сможешЬ СРазИТьСЯ С БЕМЧИХоЙ!
- Боже, Луша, ТЫ ЛУЧШИЙ!
- НИтарАпись! Что бы это сдилать мне нужно много деняк на абарудование, свет
и прочие штучки-дрючки, дада.
- У меня есть 10 гривен и 50 рублей.
- Мне Панадабитса 1 милион доларав!
- УЖАС! Я в жизни не насосу столько!
- ХмММммМ, у миня есть один вариантик. Есть очинь багатый чилавечик в нашем
городе, я думаю ты иго знаешь.
- Абрам Валерьевич?
- АБРАМ ВАЛЕРЬЕВИЧ!!! Он лехко можит дать тебе такие демньги, но он можит
папрасить бальшую плату, за это.
- Если я имею дело с Бичихой, то медлить нельзя! У меня просто теперь нет
выбора.
- Правильна мыслишь! Скажи что ты ат Луши и о маем плане, я уверен, что его
заинтирисуит эта опирацыя.
- Хорошо, спасибо тебе, ты спасаешь меня, но ты ведь тоже в опасности?
- Да, я тожи в апаснасти, но надеюсь что ты успеиш найти демньги и защитишь
миня тоже.
- КОНЕЧНО, даже не волнуйся об этом, ладно, я побегу быстрее к Абрам
Валерьевичу.
- Вот тибе мой адрис, как наидёш демньги примхади.
18/45
Луша протянул грязный и мятый листок с адресом. Свят взял листок и положил
в свою сумочку, посмотрев значительно в глаза Луше, Свят побежал в сторону
офиса Абрам Валерьевича.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Абрам Валерьевич сидел в своем шикарном кресле и пил виски из кружки с
алиэкспрес. В Офис вбежала толстая старая женщина, которая держала в руках
какие-то бумаги.
- Абрам Валерьевич.
- Да?
- К вам посетитель.
- Эх, я же говорил, что в 8 вечера никаких ПОСЕТИТЕЛЕЙ!!!
- ТЫ не ори на меня, я и уебать могу.
Она правда может.
- Ладно, не злись, кто пришёл-то?
- Бичиха.
- БИЧИХА? Что же ты заставляешь её ждать, пусть заходит.
Секретарша удалилась из кабинета, и после неё вошла Бичиха. Она была одета в
свой обычный уличный набор: шикарная коробка из-под норковой шубы,
фиолетовые джоггеры и изящные синие каблуки с шипами.
- Бичиха, ты так неожиданно пришла
- Я сплошной нижданчек))0)
- Присаживайся, угощайся сигарами.
- Я не собираюсь курить твоё говно.
Бичиха подошла к красивому столу и удобно устроилась в кресле. Она достала
свою самодельную самокрутку-сигару и с наслаждением закурила.
- Что тебя привело ко мне в столь поздний час, дорогая Бичиха?
- Надо поговорить...