Троянша побитая, но радостная шла по улице домой, заглядывая во все
кусты в поисках Свята. Его, к счастью или сожалению, там не было, даже в
самом удобном огромном кусте, где Свят принимал корпоративные заказы на 20
и более человек. Троянша уже получала удовольствие от боли, которую получал
Свят от рук Бичихи, но Троянша ошибалась. Свят в это время направлялся в офис
Абрам Валерьевича за помощью в финансовом плане.
Троянша подошла к огромной многоэтажке, которую часто называли
«человейник». Здание было со времён СССР, так что оставляла желать лучшего
в плане жилищного здания, но в СССР строили на века... На века, но не
учитывали, что в течение этих веков в здании должны жить люди. Из новых
современных технологий в здании был домофон, но он проработал неделю, а
потом его украли и продали в металл. Было поздно и темно на улице, от чего
было немного жутко. Подходя к третьему подъезду, Троянша услышала
неодобрительные разговоры, которые напугали ее, и она испугалась,
абасралась, буквально.
- Ууу, посмотрите кто идёт, ПРОСТИТУТКА!!!
- Прошмандооовка, и не стыдно?
- РАСПУТНАЯ ЖЕНЩИНА!!!!
На лавочке сидели четыре бабки, которые с утра до утра сидят там. Троянша
уже привыкла к этим бабкам и их разговорам. Она бы проигнорировала их, но
последняя бабка не оставила Трояншу равнодушной.
- Блядская шмонь!!!
- Бабушка, ну а ты куда?
- Троянша, ой хосподе боже, не признала.
- Бабушка, ты выпила свои таблетки?
- Я уже выпила один раз твои таблетки, неделю контузило, довление под двести
сотак скочило... гномики приходили.
- Это социальные работники, а не гномики, они просто маленькие люди.
- НЕ БУДУ Я ПИТЬ ТОБЛЕТКИ
- Тогда я заберу твою пенсию
- Эх, ладно
Бабушка Троянши пила таблетки от сахара, у нее был диагностирован сахарный
диабет второго типа. Бабушке Троянши в больнице сказали "Ого, да вы
диабетная свиноматка, до свидания".
Троянша и её бабушка поднялись на 6 этаж. На двери был приклеен вязкой
20/45
белой субстанцией листок бумаги. На нем был заказ на завтра для Троянши.
Трое мускулистых мужчин ищут подстраховку в качалочке. Довольно мелкий
заказ для Троянши, хотя грех отказываться от работы.
Вернувшись домой, Троянша, уставшая, рухнула на диван и почти сразу уснула.
Но тут раздался сильный удар в дверь, и она отвалилась. Удар был не такой уж и
мощный, просто дверь была сделана из картона.
Лениво поднявшись с пола (она спит на полу возле туалета), Троянша пошла к
двери. Однако, когда она открыла её, никого не оказалось на пороге, а на полу
лежал конверт. Выглянув в подъезд и убедившись, что гость ушёл, Троянша
подняла конверт, затем достала запасную картонку и установила её в дверном
проёме.
Усевшись на свой удобный пол, она вскрыла конверт и достала грязный клочок
бумаги.
" Дорогой и уважаемой Троянше
Мы жители соседнего дома, нам не удобно вас беспокоить, но
у нас нет выбора. Слезно просим и умоляем вас помочь нам!
с недавних пор у нас случилось горе! Сначала умерла бабка
Галя с первого подъезда, а за тем её муж, царствие им небесное. Затем их дверь квартиры стала открываться по ночам,
но двери каждую ночь закрывают. Стали погибать домашние
животные. Недавно пропал ребёнок.
Госпожа Бездонная Троянша, только вы можете нам помочь!
Ещё раз просим вас прийти к нам, как можно скорее!!!!!!
*Подпись* Бабушка Надя
"
Прочитав письмо, Троянша поняла: дело плохо. Зайдя на кухню, она открыла
балкон, на котором среди хлама лежал старый сундук. Открыв его старым и
ржавым ключом, она достала содержимое. В сундуке лежал чёрный плащнакидка, золотой крест с цепочкой, пояс с шестью бутылочками святой воды и
восемью осиновыми кольями. Одевшись, Троянша собиралась уже идти, но
решила достать ещё и револьвер с серебряными пулями. Дело было серьёзное и
очень опасное. На улице было 10 часов ночи и жутко темно, но это самое время
спасать город. Троянша встала на перила балкона и прыгнула вниз в темноту.
