Бичиха поставила ноги на стол Абрам Валерьевича, сначала
фальшивые, а потом свои.
- Бичиха, что тебя привело ко мне?
- Явно не твои порно арты с фурри покупать.
- Ну, они в огромном спросе, так что это выгодный бизнес.
- Нахуй нахуй! Фурриёб ебаный, ты мне должок то верни.
- Слушай, моя компания испытывает проблемы, арты продаются хуже
- Пизди больше, твои арты расходятся как пирожки, так еще у тебя завод
колбасы.
- Ну...
- Ларёк с шаурмой, магазин техники и куча инвалидов и нищих в переходе
попрошайничают.
- Да, но...
- Да ты сам лично у школьников деньги воруешь угрожая побить.
- Слушай, может я тебе чем другим отплачу? Тебе, наверное, деньги не нужны, а
давай я заставлю фурри комиксов нарисовать про тебя и Бичихинск?
-Хммм, твои каракули мне бесплатно не сдались, а вот про деньги соглашусь.
Деньги - мусор.
- Не говори так, мне больно от таких слов.
- Ладно тебе, скряга. Есть у меня задача для тебя.
- Какая же, сделаю что угодно, только не деньги.
- Надо убрать Магомеда Султанова.
- Убрать Магомеда Султанова? Убрать, в смысле убить?
- Убрать, в смысле убрать!
- А куда я его уберу?
- Как, куда и зачем, уже не мои заботы.
- Ладно ладно, но зачем тебе убрать мэра города, ведь весь город и так под
твоей властью?
- Магомед Султанов имеет поддержку государства, а значит и возможность
22/45
взаимодействия со всей страной. Я хочу занять это место и получить все эти
возможности.
- Хорошо, но я же получу свою капельку власти?
- Конечно, разрешу тебе делать колбасу из туалетной бумаги и опилок.
- Спасибо, считай все уже сделано.
Бичихи достала из сумочки сигарету и подкурила её из камина в кабинете.
- Ещё увидимся.
Бросив свой острый взгляд, который уколол Абрам Велерьевича в правую
ягодичку, Бичиха ушла из кабинета оставив Абрам Валерьевича с тяжёлой
задачей.
Свят подошёл к огромному зданию - офис Абрам Валерьевича. Здание было по
истине шикарное и богатое строение. Подходя к входу в сторону Свята
направились двое охранников.
- Вам сюда нельзя.
- Антон?
Свят узнал в охраннике своего частого клиента, который любил минет с двойным
проглотом и немного фистинга в конце. Свят хорошо знает особенности своих
клиентов и их привычки.
- Свят? Ээ, то есть, кто бы вы ни были уходите!
- Влад?
Свят узнал и второго охранника, который любил то же самое что и Антон.
- Ребята, вы же меня знаете, а я знаю вас. Нет смысла этого скрывать. Вы же оба
мои клиенты. Все мы такие, какие есть и не надо этого стесняться. Вы даже
любите одинаковые вещи, а записаны у меня на разные дни. Вам стоит
признаться уже друг другу.
- Ты тоже любишь минет с двойным проглотом?
- И немного фистинга в конце!
- Боже, как мы похожи.
- Я от тебя скрывал меня зовут не Антон, а Влад! Как и тебя!!!
- Оу, я тоже хотел признаться, меня зовут Антон, а не Влад.
- Ребята, может пропустите меня?
23/45
- Ладно, иди.
Охранники ушли от двери и дали Святу пройти дальше.
Подойдя к лифту Свят вызвал его. Лифт был на самом последнем сорок пятом
этаже. Он спускался останавливаясь на каждом этаже захватывая попутчиков.
Прождав кучу времени Свят дождался лифта, но он оказался весь пустой. Свят
зашёл в лифт и поехал на самый последний этаж. Двери лифта захлопнулись и в
них зацепились колготки Свята. В последний момент Свят выдернул свои
колготки и их кусок остался в дверях. "Блин, стрелка пошла", - подумал Свят, но
ему было всё равно как он выглядит, на кону стояла его жизнь.
С каждым этажом Свят испытывал нарастающий страх. Он не знал, что
предложить самому богатому жителю города, ведь вернуть деньги за всю свою
жизнь он не сможет. Лифт подъехал на последний этаж, и двери открылись
отпустив оторванный кусок колготок Свят.
Свят хотел пришить его обратно, но как только он наклонился за ним, то он
провалился в шахту лифта. Свят вышел из лифта и направился по красному
ковру к большой двери в кабинет.
Рядом с дверью в кабинет, был стол секретарши, которая увидев Свята сразу
встала и подошла к нему.
- Прохожа нет, ПЛОТИ БИЛЕТ!
- Какой билет?
- Никакой, просто Абрам Валерьевич заставляет всем так говорить, он считает
это смешным.
- Тогда я пройду?
- У тебя назначено?
- Ну, да.
- Стоп, ты Свят?
- Да
- Ты же проститутка?
- Да, причем профессиональный!
- Бездонная Троянша самая профессиональная, ты максимум второе место.
- Можно мне пройти?
- Конечно, я даже не знала, что Абрам Валерьевич увлекается таким. Хотя, он
фурриёб, что с него взять.
Секретарша села за свой стол и стала дальше смотреть сериалы на компьютере.
Подойдя к двери он нежно открыл её. Зайдя в кабинет, Свят закрыл дверь и
24/45
жалобно стал смотреть на человека в кресле.
- Дорогой Абрам Валерьевич, можно вас попро...
- Ты кто такой нахуй?
- Простите, я переволновался и забыл представиться, меня зовут Свят.
- Свят? Ты тот самый проститут? Да, наслышан о тебе.
- Можно вас попросить...
- Что ты стоишь там, садись.
Абрам Валерьевич указал на кресло и закурил свою сигару. Свят подошёл и
осторожно сел.
- Ну, что же тебя привело ко мне?
- Абрам Валерьевич, вы самый богатый человек в городе.
- Ты денег пришёл просить?
- Ну, так-то да
- Ах ты сука неблагодарная, я тебя приютил, накормил, а ты вот как со мной?
- Когда вы меня приютили?
- А кто тебе сесть разрешил?
- Слушайте, можете мне дать немного денег, я в долгу не останусь!
- Ну, проституты на дороге не валяются, все в хозяйстве пригодится, сколько
тебе?
- Один миллион долларов
- Ты ебобо, откуда у меня такие деньги?
- Ну, у вас колбасный завод, фурри офис, магазин тех...
- Я знаю чем я же и владею, но даже не мечтай, за такие деньги я куплю стрип
клуб с Святами!!!
- Слушайте, я вам пригожусь, на кону моя жизнь, Бичиха охотится на мою
голову, Луша обещал помочь мне, но нужны деньги.
- Бичиха, Луша, деньги? Продолжай.
- Луша обещал сделать мне могучий член, что бы я мог сразиться с Бичихой!
- Член, Бичиха, Член Бичихи. Член, члееен. Хммм... Знаешь, а пожалуй я дам тебе
деньги.
25/45
- О боже, спасибо вам Абрам Валерьевич!
- В обмен, ты сразишься с Магомедом Султановы.
- С мэром?
- Да, надо убрать его и освободить пост мэра.
- Убрать, в смысле убить?
- Ты тупой? Убрать в смысле убрать!
- А куда убрать?
- Подальше, дебил.
- Хорошо, я все сделаю!
Абрам Валерьевич подошёл к огромному сейфу и приложи палец и ввёл пароль,
приложил палец к сканеру, сетчатку глаза и задницу. Сейф открылся и Абрам
Валерьевич достал одну пачку из сейфа. В ней был ровно 1 миллион долларов.
Он кинул деньги в Свята, и не рассчитав силу уронил Свята на пол. Свят встал и
взяв деньги побежал к двери.
- Спасибо вам, вы спасли мне жизнь.
- Помни, долг платежом красен.
Свят кивнул и радостный, как на крыльях улетел прочь. Абрам Валерьевич встал
с кресла и подошёл к своему огромному панорамному окну с шикарным видом на
ночной город. Смотря на город сверху, Абрам Валерьевич представлял, что
скоро все это будет принадлежать ему. "Прекрасно, я смогу избавиться и от
Бичихи и от Магомеда Султанова одним выстрелом, весь город будет
принадлежать только мне!", злобно и с ехидной улыбкой сказал Абрам
Валерьевич и потягивал свою сигару.
